今日完成：
1. 搜索框：占位提示文字显示不全
2. 超级软著：项目简介长度限制错误提示修正
3. 登录失效后，接口报验证码发送频繁
4. 企业中心成员申请列表找不到正在等待审核的成员
5. 验证中心api更换
6. 企业成员管理页面翻页
7. 创建应用 应用描述错误 提示
8. 软著创建项目表单校验

未完成：
1. 商业秘密保险箱还会闪一下(具体实现待讨论)
2. API500错误，统一提示服务端异常
3. 屏幕宽度适配
4. 加载更多形式调整：由上拉滚动调整为点击翻页(待确认)
5. 管理后台 审核公司通过失败
6. 我的应用在未审核时不能打开
7. 管理后台前端报错400 500的提示
8. 数字知识产权积分不足时，登记文件 integrals is not enough
9. 保险箱创建项目名字太短，错误提示 gt
10. 审核企业 通过和不通过 失败400
11. 数字身份企业根证书 证书详情 证书使用记录空列表样式

91522275138

91522275138abc

1. 创建应用表单校验
2. foundation应用详情404
3. 请求验证码频繁提示
4. 所有表单验证某项时错误修正
5. 数产更改文件名返回时有乱码
6. 产权列表样式
7. 验证中心验证错误
8. 详情输入改变了文字内容
9. 基座正式线上线




今日完成：
1. 验证结果去掉历史版本文案 
2. 超级软著项目名重复报错修改
3. 修复home页判断用户是否实名时错误
4. 历史版本详情中生成产权证明
5. 积分管理删除时间列表后刷新
6. 超级软著详情添加项目类型
7. 我的应用调整到超级软著下面，改名企业应用
8. 统计面板 超级软著 统计表格展示优化


1. 企业信息接口500
2. 上传文件字数限制150
3. 注册时发送验证码频繁提示
4. 数字知识产权登记一直存证中
5. 积分管理 保密员报错
6. 数字身份 仅管理员可见
7. 统计面板中新加插件统计 PLUGIN_ASSET_DIP_REGISTERED PLUGIN_BUSINESS_SECRET_DIP_REGISTERED 要确认是否还有其他新增
8. 商业密码保险箱登记文件报积分不足  {"message":"validation_error","data":{"field_name":"validation_code","message":"integrals_not_enough"}}
9. https://api.foundation.yuanben.site/v1/proofs 生成验证文件404
10 超级软著 webhook URL不全  webhook_url: "/v1/software/projects/1535237685478690816/dips"
11. 修改姓名报错 404
12 修改密码错误返回的field_name 不对 {"message":"validation_error","data":{"field_name":"password","message":"invalid password"}} 应该是old_password
13. 超级软著500
14. 修改姓名modal中加入原有的值
15. 下载证据包接口更改
16. 超级软著详情零知识证明和数字签名显示规则调整
17. 产权证明创建人key改为 'created_user_name'
18. 数产详情字段 ‘数字财产DNA’‘企业数字公钥	’ 更改 	


1. 保险箱历史记录文件 存证成功 登记时间等信息为存证中 zkp_enterprise_register_dna  为空 
2. 登记保险箱成功后，列表中没有

